# Модуль РаботаCGit

**Описание подсистемы:** Работа c git

Всего найдено экспортных методов: **7**

## Список методов

- [ПерейтиККоммитамВетки](#перейтиккоммитамветки) (Функция)
- [ИзмененыеФайлыДляПереходаККоммитамПоМетаданному](#измененыефайлыдляпереходаккоммитампометаданному) (Функция)
- [ПерейтиКСравнениюСВеткойПриемникомСервер](#перейтиксравнениюсветкойприемникомсервер) (Функция)
- [ГиперссылкаИзмененияСПредыдущегоСогласованияПоВсемОбъектам](#гиперссылкаизмененияспредыдущегосогласованияповсемобъектам) (Функция)
- [ИзмененыеФайлыДляПереходаКСравнениюВеткиПриемникаСПредыдущимКоммитомСогласования](#измененыефайлыдляпереходаксравнениюветкиприемникаспредыдущимкоммитомсогласования) (Функция)
- [ИзмененыеФайлыДляПереходаКИзменениямСПоследнегоСогласования](#измененыефайлыдляпереходакизменениямспоследнегосогласования) (Функция)
- [ПерейтиКВетке](#перейтикветке) (Функция)

---

### <a name="перейтиккоммитамветки"></a>ПерейтиККоммитамВетки

- **Тип:** Функция
- **Сигнатура:**
  ```bsl
  Функция ПерейтиККоммитамВетки(Ветка) Экспорт
  ```
- **Описание:**

  Возвращает гиперссылку для перехода в браузере

  Параметры:
   Ветка - СправочникСсылка.Ветки

  Возвращаемое значение:
   Строка

---

### <a name="измененыефайлыдляпереходаккоммитампометаданному"></a>ИзмененыеФайлыДляПереходаККоммитамПоМетаданному

- **Тип:** Функция
- **Сигнатура:**
  ```bsl
  Функция ИзмененыеФайлыДляПереходаККоммитамПоМетаданному(Исходник, Ветка, Тип) Экспорт
  ```
- **Описание:**

  Возвращает гиперссылки для перехода в браузере

  Параметры:
   Исходник - Строка
   Ветка - СправочникСсылка.Ветки
   Тип - Строка

  Возвращаемое значение:
   Массив

---

### <a name="перейтиксравнениюсветкойприемникомсервер"></a>ПерейтиКСравнениюСВеткойПриемникомСервер

- **Тип:** Функция
- **Сигнатура:**
  ```bsl
  Функция ПерейтиКСравнениюСВеткойПриемникомСервер(Ветка, Исходник) Экспорт
  ```
- **Описание:**

  Возвращает гиперссылки для перехода в браузере

  Параметры:
   Ветка - СправочникСсылка.Ветки
   Исходник - Строка

  Возвращаемое значение:
   Массив

---

### <a name="гиперссылкаизмененияспредыдущегосогласованияповсемобъектам"></a>ГиперссылкаИзмененияСПредыдущегоСогласованияПоВсемОбъектам

- **Тип:** Функция
- **Сигнатура:**
  ```bsl
  Функция ГиперссылкаИзмененияСПредыдущегоСогласованияПоВсемОбъектам(Ветка, ОбъектМетаданных, ПодчиненныйОбъект) Экспорт
  ```
- **Описание:**

  Возвращает гиперссылки для перехода в браузере

  Параметры:
   Ветка - СправочникСсылка.Ветки
   ОбъектМетаданных - СправочникСсылка.ОбъектыМетаданных
   ПодчиненныйОбъект - Строка

  Возвращаемое значение:
   Строка

---

### <a name="измененыефайлыдляпереходаксравнениюветкиприемникаспредыдущимкоммитомсогласования"></a>ИзмененыеФайлыДляПереходаКСравнениюВеткиПриемникаСПредыдущимКоммитомСогласования

- **Тип:** Функция
- **Сигнатура:**
  ```bsl
  Функция ИзмененыеФайлыДляПереходаКСравнениюВеткиПриемникаСПредыдущимКоммитомСогласования(Исходник, Ветка, ОбъектМетаданных, ПодчиненныйОбъект) Экспорт
  ```
- **Описание:**

  Возвращает гиперссылки для перехода в браузере

  Параметры:
   Ветка - СправочникСсылка.Ветки
   ОбъектМетаданных - СправочникСсылка.ОбъектыМетаданных
   ПодчиненныйОбъект - Строка

  Возвращаемое значение:
   Строка

---

### <a name="измененыефайлыдляпереходакизменениямспоследнегосогласования"></a>ИзмененыеФайлыДляПереходаКИзменениямСПоследнегоСогласования

- **Тип:** Функция
- **Сигнатура:**
  ```bsl
  Функция ИзмененыеФайлыДляПереходаКИзменениямСПоследнегоСогласования(Исходник, Ветка, ОбъектМетаданных, ПодчиненныйОбъект) Экспорт
  ```
- **Описание:**

  Возвращает гиперссылки для перехода в браузере

  Параметры:
   Ветка - СправочникСсылка.Ветки
   ОбъектМетаданных - СправочникСсылка.ОбъектыМетаданных
   ПодчиненныйОбъект - Строка

  Возвращаемое значение:
   Массив

---

### <a name="перейтикветке"></a>ПерейтиКВетке

- **Тип:** Функция
- **Сигнатура:**
  ```bsl
  Функция ПерейтиКВетке(ВеткаИмя, Проект) Экспорт
  ```
- **Описание:**

  Возвращает гиперссылку для перехода в браузере

  Параметры:
   ВеткаИмя - Строка - имя ветки
   Проект - СправочникСсылка.Проекты

  Возвращаемое значение:
   Строка

---

